#### Що таке PEP8?. Для чого він використовується?

`
Стилістичні правила написання коду
`

#### Що таке “Keywords” в Python? Наведіть 10 прикладів 
`
Зарезервовані імена: int, float, list, tuple, set, in, is, None, for, while
`

#### В якому випадку викликається SyntaxError ?

`
Тут буде ваша відповідь
`

#### Що таке змінна(variable) ? Наведіть приклади правильного і не правильного оголошення змінної
`
Змінна зберігає значення, присвоєне їй.
nice_var = 'good'
1_nice_var = 'bad'
`

#### Що таке базовий тип(Primitive Built-in Types) ? Наведіть приклади.
`
int, float, list, tuple, set
`

#### Яка різниця між параметром та аргументом функції ?
`
Аргумент функції - це змінна, яка передається на вхід функції і буде 
використовуватись в ній.

Параметри функції - те ж саме, що ыы  аргументи...
`

#### Що таке область видимості ? Наведіть розгорнути приклад пошуку змінної в області видимості з кількома рівнями
`
область видимості - це місце, де живуть змінні, які доступні саме в цій області ,а в інші жити не можуть
`

#### Яка різниця між локальними і глобальними змінними ?
`
Локальна змінна доступна тільки в обмеженій області видимості (наприклад, функції). Глобальна - доступна "скрізь".
`

#### Чому використання глобальних змінних вважається поганою практикою ?
`
Тяжко контролювати усі зміни над цією змінною в коді
`

#### Який об'єкт в Python може вважатися iterable ? Наведіть приклад 3 вбудованих об'єктів з данною властивістю
`
Це об"єкт, над яким можна ітеруватись: range, list, set...
`

#### Як зробити параметр функції не обов'язковим ?
`
Хз
`

#### Як описати функцію, щоб вона приймала необмеженну кіькість параментрів? Наведіть два приклади та опишіть різницю
`
def function_1(*kwards):
    """на вхід список"""
    pass
    
def function_2(**kwards):
    """ на вхід словник, імена аргументів = ключі словника"""
    pass
`

#### Яка різниця між функціями та методами ?
`
Методи працюють тільки екземплярами класу, в якому вони написані, функції доступні для роботи зі всім
`

#### Яка різниця між return та yield ?
`
yield - для роботи із генераторами (ітерованим об"єктом), 
запам"ятовує тільки теперішнє значення , а не весь об"єкт в цілому
`

#### Які методи базових типів  (str, list, dict...)  ви знаєте. Наведіть приклад з 3 методів на кожен тип. 
`
list.append(), list.extend(), list.index()       
dict.get(), dict.update(), dict.items()
str.capitalize(), str.count(), str.isdigit()

`

#### Що таке анотації. Для чого вони використовуються ? Наведіть приклади анотацій
`
Опис функції між потрійними лапками """ анотація "" для кращого розуміння, що робить функція
def foo():
    """
    params:
    return:
    """
`


#### Що таке Git? Для чого він використовується ?
`
Програма для контролю версій
`

#### Яка різниця між командами `git pull` та `git push` ?
`
pull - заберає "дані" із remote
push - відправляє "дані" в remote
`

#### Які є стадії файлу в git ?
`
створення файлу -- індексування (add) -- збереження змін (commit) -- push
`

#### Що таке гілка в git ? Для чого вона використовується ?
`
відгалуження від основного проекту, зі збереженням попередньої історії коду, 
щоб не було впливу на основну структуру проекту
`

#### Що таке `pull request` ?
`
Запит на merge певної гілки із іншою гілкою
`

#### Що таке `fork` ?
`
копіювання проекту в свій репозиторій із основного 
`

#### Чому здаючи домашні завдання PR треба робити в fork, а не в репозиторій Дениса ?
`
Щоб д/з не було видалене
`
#### Як недопустити, щоб git індексував деякі файли ? Які файли не бажано індексувати ? Які точно не можна індексувати ?
`
створити .gitigore
не бажано індексувати файлм, які не потрібні в проекті
точно не можна індексувати кеш, оточення ...

`
#### Що такe ssh ключ ?
`
Не знаю
`
#### Яка різниця між `git merge` та `git rebase` ?
`
Не знаю
`

#### Як подивитися історію комітів ?
`
git log
`

#### Опиши свої враження після проходження тесту
`
ідея дуже хороша, але чесно лінь Писати
`
